Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La gloria de la reina]
[Episodio 17]
Pei Jingheng.
Jinglan.
Has cruzado la línea.
No es lo que piensas
Zhiyao está exhausto.
Déjala regresar y descansar primero.
¿Qué estás haciendo? Para.
¿Por qué?
¿Por qué insistes en competir conmigo
en todo?
Desde que éramos niños,
papá y mamá sólo tuvieron ojos para ti.
Nunca se preocuparon por mí en absoluto.
Ahora que ya estoy casada,
¿Por qué sigues intentando tomar
lo que es mío?
Señor joven mayor,
¿Lo has olvidado?
Cuando nos casamos,
Acordamos que era solo una asociación.
Si alguno de nosotros no estuviera dispuesto,
El acuerdo podría finalizar
en cualquier momento.
¿Vas a divorciarte de mí
por Pei Jingheng?
Sí.
Zhiyao, lo siento.
No debería haberte presionado.
Vamos a fingir que no estuve aquí esta noche.
y volvemos a nuestra habitación, ¿de acuerdo?
Vamos.
Jinglan.
Jing Heng.
Puedo manejarlo yo mismo.
Castígame si debes hacerlo.
Eres la primera y única persona
¿Quién se ha atrevido a engañarme así?
Te has vuelto atrevido a mi favor.
¿De verdad crees
que no te castigaría?
Señora, por favor cuide su salud.
Abuela, estoy dispuesta a asumir
el castigo en lugar de Zhiyao.
Manténgase fuera de esto.
Señora, esto fue completamente culpa mía.
No importa.
La familia Pei
no puede soportar más sufrimiento.
Puesto que, como usted afirma,
Tu matrimonio con Jinglan
es simplemente un contrato
sin cariño,
En lugar de traer caos
a la casa de los Pei,
Zhiyao y Jinglan
Ustedes dos se divorciarán.
Abuela.
¡Abuela!
Zhiyao.
¿Podemos por favor no divorciarnos?
Sé que no eres tan cruel.
Te lo ruego. Golpéame si es necesario.
Zhiyao, lo siento.
Todo es culpa mía.
Zhiyao.
Zhiyao...
Señora, ¿está usted haciendo esto?
¿Para el Segundo Joven Maestro?
Si los dejo estar juntos inmediatamente
después del divorcio de Zhiyao de Jinglan,
Dañaría
la reputación de la familia Pei.
Debemos esperar.
Una vez que el hogar
ha vuelto a la paz,
Entonces permitiré que los dos se casen.
Siempre he pensado que
el Segundo Joven Maestro es la mejor opción.
Ahora todo ha salido para mejor.
Cuanto más observo a Zhiyao,
Cuanto más contento estoy con ella.
Inteligente, resuelto y lleno de recursos,
Ella me recuerda a mí en mi juventud.
Si no fuera
por sus desafortunados antecedentes familiares,
Ella nunca podría haberse casado con un miembro de
la familia Pei.
A partir de ahora,
podrás quedarte tranquilo.
Aún no es momento de relajarse.
Vamos a ver
Cómo se desarrollan las cosas.
¿Por qué?
¿Por qué, aunque ambos somos hombres,
¿Sólo ves a Jingheng?
Ya eres mi esposa,
Entonces ¿por qué otro hombre
permanece en tu corazón?
Lo que es mío, siempre será mío.
Nadie me lo puede quitar.
Recuperaré todo
lo que me pertenece.
Esta será la última comida.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Los dos compartimos solos.
He preparado todos tus platos favoritos.
Una vez que salgas de este patio,
Nunca habrá
otra oportunidad como ésta.
La búsqueda del amor
es el más arduo de los esfuerzos.
Una vez me aferré a la esperanza
Que el destino me conceda una oportunidad.
Señor joven mayor,
Lo siento mucho.
Muy bien,
ya basta de estos asuntos desalentadores.
Esto es para ti.
Que siempre tengas una buena
y amorosa pareja a tu lado.
Entonces también deseo que encuentres pronto
a tu pareja destinada.
Adelante.
Atrincherarse.
Gracias.
¿Es bueno?
Maestro joven mayor.
De repente me siento un poco mal.
Me temo que no puedo hacerte compañía.
Por favor disculpe.
Ya que no te encuentras bien,
Deberías quedarte aquí.
¿Me drogaste?
Tenía la esperanza de que todavía pudiéramos ser amigos.
No hay manera de que podamos ser amigos.
Además de ser marido y mujer,
No hay otra posibilidad entre nosotros.
canción zhiyao,
Desde que te conocí,
Sentí
Eras diferente al resto de los miembros
de la casa.
Así que cuando aceptaste ser mi esposa,
Me llené de alegría.
Pero después de todos mis esfuerzos,
¿Por qué todavía te niegas a mirarme?
Cálmate.
Estuvimos de acuerdo en esto desde el principio.
Además, no tengo ningún sentimiento romántico
por ti.
Ya no deseo
cumplir con ese acuerdo.
Quiero que nuestro matrimonio se consuma.
Pei Jinglan
Si te atreves a obligarme,
Te odiaré por el resto de mi vida.
Si eso significa que me recordarás
por el resto de tu vida,
Entonces así sea.
Pei Jingheng, por favor ayúdame.
♪El secreto sobre ti
está enterrado profundamente en mi corazón♪
♪Me acerco, luego me alejo, por temor
a ceder a esta atracción♪
♪Me gusta pensar que mantengo la calma♪
♪Pero mis instintos
siguen acercándome♪
♪Sin darme cuenta,
me he enamorado completamente de ti♪
♪¿Pueden los sacrificios de esta vida
medir la profundidad del amor?♪
♪Es demasiado tarde para reunir el coraje
para abrazarte una vez más♪
♪Habiendo presenciado
todo el esplendor del mundo♪
♪He sentido alegría y tristeza
por una sola alma♪
♪Para nuestras almas gemelas,
todo lo que puedo dar es este humilde corazón♪
♪Si me encuentro contigo en esta vida♪
♪El destino ya se cumplió♪
♪Deja que este capítulo se convierta en un recuerdo,
liberándose del destino♪
♪En la próxima vida,
que el curso del tiempo me lleve hacia ti♪
♪Con un corazón sincero,
llevaré nuestro amor adelante♪